El flujo de trabajo de git inicial es medianamente sencillo se divide en tres, el directorio donde
vamos a trabajar, en el staging y el directorio de git.

El primero como podemos imaginar es donde siempre bajos a poder trabajar de manera un poco mas libre
donde podemos estar haciendo sin tener que comprometer nuestro trabajo en caso de que el resultado final
de nuestro trabajo no nos "agrada".

El segundo funbciona como una memoriatemporal, donde podemos ir guardando los pequenos cambios que no
convencen que podrian ir al directorio de git, lo guardado aquie no es de manipulacion ya que aqui se hacen
solo updates, pero tambien podemos elimiar lo colocado alli si se nos ocurrio un mejor enfoque.

El tercero no solamente almacena nuestro trabajo final, si no que es un historial de nuestro trabajop final,
y podemos viajar en el tiempo, eso es sorprendente no, podemos regresar a versiones que alguna vez fueron la final

"reglas"

- No se deberia o puede pasar de la "area de manipulacion" a "directorio de git"
- Para pasar del "area de manipulacion" a "staging" se hace "git add |elemento para hacer add|"
- Para pasar del "staging" a "directorio git" se  hace "git commit -m |descripcion del commit|"
- Para eliminar lo que esta en staging se hace "git rm --cached |elemento a remover|"
- Para ver el status es "git status"
- Para ver el historial de "Directorio git" es "git log |elemento a ver historial|"

Por tales motivos digo que funciona como una colmena, pero tambien puedes verlo como una planta donde si le cortas
una hoja no necesariamente muere o afecta gravemente a la vida de dicha planta
